#2 Eu como funcionário quero ter o controle das minhas horas trabalhadas, para ter um registro e relatório dos dias e horas que trabalhei.
#3 Eu como cliente quero um sistema de controle de ponto eletrônico, porque preciso de uma forma mais eficaz de gerenciar meus funcionários.
#5 Eu como gestor de recursos humanos preciso de um sistema de ponto eletrônico para que os relatórios de frequência sejam gerados automaticamente, sem a necessidade de serem feitos manualmente.


#16 Eu como cliente preciso que o gestor de recursos humanos tenha acesso aos relatórios de frequência e atestados de todos os funcionários para deferir a folha de pagamento.
#15 Eu como cliente preciso que o sistema tenha uma hierarquia de usuários para que filtre qual o tipo de usuário está utilizando o sistema no momento.
#4 Eu como cliente preciso que o funcionário tenha acesso ao seu relatório individual para ter controle da sua carga horário e relatório mensal.


#6 Eu como cliente preciso de um sistema de gerenciamento de ponto eletrônico rápido, para reduzir o tempo gasto nesta tarefa.

#18 Modificando a issues #6

#7 Eu como cliente preciso que o sistema seja feito de forma totalmente eletrônica, para amenizar os impactos ambientais com o acúmulo de papéis.

#8 Eu como cliente quero que o sistema tenha uma forma de validação, para que não ocorra fraudes, como falsos registros.


Eu como gestor de recursos humanos necessito que o sistema me permita ter acesso aos atestados anexados pelos funcionários, para que possa aceitá-los ou recusá-los

Eu como funcionário necessito que o sistema seja intuitivo e de fácil acesso para que eu consiga manuseá-lo de forma correta.#9
Eu como cliente preciso que o sistema só possa ser acessado pelos dispositivos conectados à rede da empresa para evitar fraudes.#12
Eu como cliente quero um sistema de controle de ponto eletrônico, para reduzir a burocracia envolvida na forma que é feita atualmente.#10

#19 Apagando paragrafo

Eu como gestor de recursos humanos necessito que o sistema me permita ter acesso aos atestados anexados pelos funcionários, para que possa aceitá-los ou recusá-los.#13

